și în România
deja
nu mai e nevoie să fii isteț CA să-ți dai seama
că există multe persoane
chiar și în funcții publice
care îl folosesc pe dumnezeu drept carte de vizită
CA să câștige încrederea celorlalți
1 lucrare unii cu alții și noi toți cu dumnezeu
băi știi ce EU sunt cu dumnezeu
EU sunt credincios
am mărturisit
într-un gând pe dumnezeu
căci el ne unește și i-am dat votul nostru
deci egal EU sunt 1 om corect
bun căci dumnezeu este cu noi
am văzut EU așa chemarea da
la care ați răspuns
și pe care v-am adresat-o
CA 1 lucrare unii cu alții și noi toți cu dumnezeu
deci treaba asta cu dumnezeu ă în primul rând ă
tindem s-o spunem pentru că dă bine